[Unexpected Falling]
[هبوط غير متوقع]
[Episode 23]
[الحلقة 23]
Let me show you a place.
اسمحوا لي أن أريك مكانا.
You just drank. Let me drive.
لقد شربت للتو.  اسمحوا لي أن أقود.
Gao Jun.
جاو جون.
No.
رقم.
Yes.
نعم.
Does my breath
هل أنفاسي
smell of alcohol?
رائحة الكحول؟
Regardless,
يغض النظر،
you can't drive.
لا يمكنك القيادة.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
To my heart.
الى قلبي.
You engraved it when you were little?
هل نقشته عندما كنت صغيراً؟
Yes.
نعم.
It was
كانت
my height.
طولي.
Is this 1.2m?
هل هذا 1.2 م؟
Around that, yes.
حول ذلك ، نعم.
How old were you?
كم كان عمرك؟
Can you guess?
هل يمكنك التخمين؟
Seven?
سبعة؟
Eight?
ثمانية؟
Five?
خمسة؟
You were 1.2m tall when you were just five?
كان طولك 1.2 متر عندما كنت في الخامسة من عمرك؟
Quite tall, aren't you?
طويل جدا ، أليس كذلك؟
What about this one?
مذا عن هذه؟
Guess.
خمن.
♪I clench my fists till I forget to breathe♪
أقبض قبضتي حتى أنسى أن أتنفس
Ten?
عشرة؟
Eleven?
أحد عشر؟
-Fourteen. -Fourteen?
-أربعة عشرة.  -أربعة عشرة؟
You were 1.2m tall when you were five.
كان طولك 1.2 مترًا عندما كنت في الخامسة من عمرك.
14 years old...
العمر 14 سنة...
In nine years,
في تسع سنوات ،
you grew 40cm.
نمت 40 سم.
Your growth spurt is
طفرة النمو لديك
choppy, to say the least.
متقطع ، على أقل تقدير.
My mom passed away
توفيت أمي
when I was five.
عندما كنت في الخامسة من عمري.
I came with my dad
جئت مع والدي
to this factory
لهذا المصنع
and we worked as guards.
وعملنا كحراس.
But my old man loved gambling.
لكن رجلي العجوز أحب القمار.
He wouldn't stop after he started a game.
لن يتوقف بعد أن بدأ اللعبة.
So I was
لذلك كنت
hardly fed.
بالكاد يتغذى.
If I was
لو كنت
nourished properly during that time,
تتغذى بشكل صحيح خلال تلك الفترة ،
I would be
سأكون
more than 2m tall right now.
أكثر من مترين في الوقت الحالي.
♪Letters scatter to the wind♪
الحروف تتناثر في الريح
♪I'll never be upset about it again♪
♪ لن أكون مستاء من ذلك مرة أخرى
Help me record my height.
ساعدني في تسجيل طولي.
♪And refusing the possibility of losing myself♪
ورفض احتمال ضياع نفسي ♪
♪The air is humid♪
♪ الهواء رطب
♪Throwing away umbrellas makes it more poetic♪
رمي المظلات بعيدًا يجعلها أكثر شاعرية
♪It doesn't matter even if I get soaked♪
♪ لا يهم حتى لو غارقة ♪
♪It's a game with you♪
♪ إنها لعبة معك ♪
♪You're so close yet sometimes unreachable♪
♪ أنت قريب جدًا ولكن يتعذر الوصول إليك في بعض الأحيان
♪I did my best to restrain myself♪
♪ بذلت قصارى جهدي لكبح جماح نفسي
Coming.
آت.
Ms. Wen, hurry up.
السيدة ون ، اسرع.
They are waiting for you.
هم في انتظاركم.
Why a meeting
لماذا الاجتماع
this early in the morning?
هذا في الصباح الباكر؟
No idea. Wu Songrong notified me.
لا يوجد فكرة.  أبلغني Wu Songrong.
We have to
يتوجب علينا ينبغي لنا
go to Mr. Xu's room for the meeting.
اذهب إلى غرفة السيد شو للاجتماع.
Let's go.
لنذهب.
Hello?
مرحبًا؟
What package?
ما الحزمة؟
It must be for the phone I ordered.
يجب أن يكون للهاتف الذي طلبته.
I left your number.
لقد تركت رقمك.
That's fast.
هذا هو سريع.
Where are you?
أين أنت؟
Lobby?
ردهة؟
All right. I'll go down now.
حسنا.  سوف أنزل الآن.
Ms. Wen, I'll get the package for you.
السيدة ون ، سأحضر الحزمة لك.
You should go to Mr. Xu's room now
يجب أن تذهب إلى غرفة السيد شو الآن
in case Wu Songrong
في حالة وو Songrong
speaks badly of you.
يتحدث بشكل سيء عنك.
Sure.
بالتأكيد.
Careful.
حذر.
Ms. Wen, your room key.
السيدة وين ، مفتاح غرفتك.
I'll put the package in your room.
سأضع العبوة في غرفتك.
Mr. Xu.
السيد شو.
Have some water.
اشرب بعض الماء.
I'll get the door.
سآخذ الباب.
Mr. Xu is waiting.
السيد شو ينتظر.
Where is Zhang Xiyao?
أين Zhang Xiyao؟
She'll be here soon.
ستكون هنا قريبًا.
Let's not wait for her.
دعونا لا ننتظرها.
The meeting starts now.
يبدأ الاجتماع الآن.
Before the departure today,
قبل المغادرة اليوم ،
I brought
احضرت
all of you guys here
جميعكم هنا يا رفاق
to remind you...
لتذكيرك...
of the necessity of disciplines
من ضرورة الضوابط
in our work.
في عملنا.
I
أنا
discourage all of you
تثنيكم جميعا
to go out
للخروج
because I want to protect you.
لأنني أريد أن أحميك.
The inspection
التفتيش
puts us in a touchy spot.
يضعنا في مكان حساس.
We cannot afford any mistakes,
لا يمكننا تحمل أي أخطاء ،
so I hope you can avoid
لذلك آمل أن تتمكن من تجنب ذلك
unnecessary contacts
الاتصالات غير الضرورية
with the inspected party.
مع الطرف الخاضع للتفتيش.
If you have any difficulties or problems
إذا كان لديك أي صعوبات أو مشاكل
in your work
في عملك
or in your life,
أو في حياتك ،
you have to tell me.
عليك أن تخبرني.
Do not hide it.
لا تخفيها.
My phone
هاتفي
is accessible 24/7.
يمكن الوصول إليه على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع.
You can call me whenever.
يمكنك الاتصال بي في أي وقت.
I
أنا
brought all of you with me.
جلبتم معي جميعا.
And I sincerely hope
وآمل بصدق
that after everything's done,
أنه بعد كل شيء ،
all of you can come back
يمكنكم جميعاً العودة
with me.
معي.
I'll answer it.
سوف أجيب عنها.
Where were you?
أين كنت؟
Everyone's waiting for you.
الجميع في انتظارك.
Hurry up.
عجلوا.
She helped me to retrieve something.
لقد ساعدتني في استرداد شيء ما.
Wu Songrong.
وو سونغ رونغ.
Are you a receptionist of this hotel?
هل أنت موظف استقبال في هذا الفندق؟
The importance of disciplines I mentioned just now.
أهمية التخصصات التي ذكرتها للتو.
Drill it into your brain, will you?
حفرها في عقلك ، أليس كذلك؟
Stay
يقضي
on high alert
في حالة تأهب قصوى
and be aware of your responsibility.
وكن على علم بمسؤوليتك.
How hardworking of you, Boss.
كيف تعمل بجد يا رئيس.
You start working
تبدأ العمل
so early.
مبكر جدا.
[Indictment]
[لائحة الاتهام]
Why?
لماذا ا؟
You truly want to represent Ruan Zhenzhen?
هل تريد حقًا تمثيل روان زينزين؟
The authentication report
تقرير المصادقة
will be out soon.
سيخرج قريبا.
I need to find a way
أنا بحاجة إلى إيجاد طريقة
to postpone her hearing
لتأجيل جلسة الاستماع لها
so that the investigation can continue.
حتى يمكن أن يستمر التحقيق.
[Court Proceedings Guideline]
[دليل إجراءات المحكمة]
[Zhu Xiaoling]
[تشو شياو لينغ]
Hello?
مرحبًا؟
No, I wasn't contacted.
لا ، لم يتم الاتصال بي.
Where are you?
أين أنت؟
Okay. I'm coming.
تمام.  أنا قادم.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
Tidy it up for me.
رتبها لي.
All right. It's getting late.
حسنا.  الوقت يتأخر.
Get back to your work now.
عد إلى عملك الآن.
Su Wen.
سو ون.
Anything?
اى شى؟
Mr. Xu.
السيد شو.
I don't know
لا أعرف
how to tell you this.
كيف اقول لك هذا.
I feel like
أنا أحس مثل
I might let you down.
قد خذلتك
But
ولكن
the workload lately
عبء العمل في الآونة الأخيرة
is too much for me.
الكثير بالنسبة لي.
My health is taking a toll.
صحتي تتسبب في خسائر فادحة.
There, there.
هناك هناك.
What happened?
ماذا حدث؟
When did Yiyi go missing?
متى فقدت يييي؟
Hi.
أهلاً.
I'm Yang Yali, the principal
أنا يانغ يالي ، المدير
of Shangzhi Child Care.
رعاية الطفل في شنغهاي.
After the first period,
بعد الفترة الأولى ،
Ms. Zhou here noticed Yiyi is absent.
السيدة تشو لاحظت هنا يييي غائبة.
She then contacted Yiyi's aunt
ثم اتصلت بعمة ييي
only to know that Yiyi is missing.
فقط لتعلم أن Yiyi مفقود.
You didn't drive Yiyi to school?
أنت لم تقود ييي إلى المدرسة؟
I did.
فعلتُ.
At the intersection,
عند التقاطع
Yiyi said she needed to buy a workbook.
قالت ييي إنها بحاجة لشراء كتاب عمل.
I was in a rush to my work
كنت في عجلة من أمري لعملي
and I saw
ورأيت
that it wasn't too far,
أنه لم يكن بعيدًا جدًا ،
so I told her to go to school
لذلك أخبرتها أن تذهب إلى المدرسة
after she bought the workbook.
بعد أن اشترت المصنف.
I didn't expect her to run away like this.
لم أكن أتوقع أن تهرب هكذا.
Have you asked her classmates and friends?
هل سألت زملائها وأصدقائها؟
I have.
أملك.
And Yiyi's aunt has contacted
وقد اتصلت عمة ييي
her relatives
أقاربها
and friends.
والأصدقاء.
They haven't seen Yiyi at all.
لم يروا Yiyi على الإطلاق.
How can this be?
كيف يمكن أن يكون هذا؟
What happened?
ماذا حدث؟
I asked around.
سألت من حولي.
She is fine in the class
هي بخير في الفصل
and her classmates said
وزملاؤها في الفصل
that Yiyi did not fight
أن YIYI لم يقاتل
with anyone.
مع أي شخص.
Last night,
ليلة أمس،
Yiyi asked me to buy a laptop for kids.
طلب مني ييي شراء كمبيوتر محمول للأطفال.
I reproached her,
عاتبتها ،
but everything was resolved in the end.
ولكن تم حل كل شيء في النهاية.
She apologized to me later.
اعتذرت لي لاحقًا.
It's all your fault.
هذا كله خطأك.
If you didn't
إذا لم تفعل
mention to her something about
أذكر لها شيئا عنها
a laptop for kids last week,
كمبيوتر محمول للأطفال الأسبوع الماضي ،
she wouldn't
لم ترغب
have thought about it.
فكرت في الأمر.
I can't
لا أستطبع
catch a break at all.
الحصول على قسط من الراحة على الإطلاق.
Enough.
كافية.
Ms. Yang, how about this?
السيدة يانغ ، ماذا عن هذا؟
Let's split up.
دعونا تقسيم.
You'll go to the police station
ستذهب إلى مركز الشرطة
to file a missing report
لتقديم تقرير مفقود
and check the security cameras nearby
وتحقق من الكاميرات الأمنية القريبة
to see if you can find Yiyi.
لمعرفة ما إذا كان يمكنك العثور على Yiyi.
I'll look at other places
سوف أنظر إلى أماكن أخرى
with Yiyi's aunt.
مع عمة Yiyi.
I shall
على أن
go with Ms. Zhou then.
اذهب مع السيدة تشو بعد ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Come on!
هيا!
[Shangzhi Child Care]
[رعاية الطفل Shangzhi]
How did you bring Yiyi
كيف أحضرت Yiyi
to visit her mom
لزيارة والدتها
last time?
آخر مرة؟
We took a coach.
أخذنا مدربا.
It can't be. It's too far.
لا يمكن أن يكون.  انه بعيد جدا.
She's still a child.
إنها لا تزال طفلة.
She won't be able to go there alone.
لن تكون قادرة على الذهاب إلى هناك بمفردها.
Go find her in the coach station.
اذهب وابحث عنها في محطة الحافلات.
I'll head to the prison first.
سأتوجه إلى السجن أولاً.
Now.
حاليا.
[Nanzhou Women's Prison]
[سجن نانتشو للنساء]
When did the coach arrive?
متى وصل المدرب؟
Noon.
وقت الظهيرة.
The driver thought
يعتقد السائق
she was with the adults
كانت مع الكبار
in front of her,
أمامها،
so he didn't question anything.
لذلك لم يشكك في أي شيء.
Hold on.
يتمسك.
Hi, how can I help?
مرحبًا ، كيف يمكنني المساعدة؟
Hi, sir.
مرحبا سيدي.
May I know
هل لي أن أعلم
if a little girl came today?
إذا أتت فتاة صغيرة اليوم؟
Around six or seven years old.
حوالي ست أو سبع سنوات.
She has a ponytail.
لديها ذيل حصان.
No.
رقم.
Sir, can you check the security footage
سيدي ، هل يمكنك التحقق من اللقطات الأمنية
of your entrance?
من مدخلك؟
A child is missing and her mom
طفلة مفقودة وأمها
is serving her sentence inside.
تقضي عقوبتها في الداخل.
She might have come here to look for her mom.
ربما أتت إلى هنا للبحث عن والدتها.
The rules here say
تقول القواعد هنا
we can't show you the security footage.
لا يمكننا أن نعرض لك اللقطات الأمنية.
If the child is missing,
إذا كان الطفل مفقودًا ،
you should inform the police.
يجب عليك إبلاغ الشرطة.
All right.
حسنا.
[Please show your identity card upon entry and exit]
[يرجى إظهار بطاقة هويتك عند الدخول والخروج]
Still there?
مازلت هنا؟
Call the police
اتصل بالشرطة
and ask them to check
واطلب منهم التحقق
the security footage in front of the prison.
اللقطات الامنية امام السجن.
I will look for her nearby the area.
سأبحث عنها بالقرب من المنطقة.
Call me if you find anything.
اتصل بي إذا وجدت أي شيء.
[Loan Agreement, Civil Complaint]
[اتفاقية قرض ، شكوى مدنية]
You won.
لقد فزت.
I told Xu
أخبرت شو
to find someone
للعثور على شخص ما
to replace me.
ليحل محلا لي.
Come here.
تعال الى هنا.
Mr. Tan.
السيد.  تان.
Why are you hiding here?
لماذا تختبئ هنا؟
Didn't you go find your mom?
ألم تذهب لتجد أمك؟
I did,
فعلتُ،
but
لكن
I am scared
انا خائف
that they would lock me inside too.
أنهم سيحبسونني بالداخل أيضًا.
Hello?
مرحبًا؟
I found Yiyi.
لقد وجدت Yiyi.
Okay.
تمام.
Come out now.
اخرج الآن.
Come on.
هيا.
Be a good girl.
كوني فتاة طيبة.
Yiyi, go up first.
Yiyi ، اصعد أولاً.
Listen to your aunt.
استمع لخالتك.
Go now.
اذهب الآن.
Bye, Mr. Tan.
وداعا ، سيد تان.
Don't scold her anymore.
لا تأنيبها بعد الآن.
I know
أنا أعرف
it's tough on you
إنه صعب عليك
to raise a child alone
لتربية الطفل وحده
all these years.
كل هذه السنوات.
I am impatient,
انا غير صبور،
but I never
ولكن أنا أبدا
resent her.
استاء منها.
If not,
ان لم،
I wouldn't be able to take her in.
لن أكون قادرة على استقبالها.
Back then,
في ذلك الوقت،
I was about to get married.
كنت على وشك الزواج.
But because of her, I...
لكن بسببها ، أنا ...
I know.
أنا أعرف.
Go home.
اذهب للمنزل.
She's all alone there.
إنها وحدها هناك.
Call me if anything.
اتصل بي إذا كان هناك أي شيء.
Yu. Yu.
يو.
I just saw someone.
أنا فقط رأيت شخصًا ما.
Mom.
أم.
The old lady
السيدة العجوز
opposite us found a boyfriend.
مقابلنا وجدت صديقها.
Guess who he is.
خمن من هو.
Who?
من؟
The attorney
المحامي
who's always with Ruan Zhenzhen.
من دائما مع روان زينزين.
When did they start dating?
متى بدأوا المواعدة؟
I never saw him
لم أره قط
with her before.
معها من قبل.
Let me go wash my hands first.
دعني أذهب وأغسل يدي أولاً.
Why did you
لماذا فعلت
buy me a phone out of a sudden?
شراء هاتف لي فجأة؟
To say sorry to you.
لقول آسف لك.
I did piss you off yesterday after all.
لقد أزعجتك البارحة بعد كل شيء.
I am the one who should apologize.
أنا الشخص الذي يجب أن يعتذر.
So you actually know.
لذلك أنت تعرف بالفعل.
Apologize then.
اعتذر بعد ذلك.
I know you're busy.
أعلم أنك مشغول.
You didn't
لم تفعل
have to buy me a new phone.
يجب أن تشتري لي هاتفًا جديدًا.
The old one works perfectly fine.
القديم يعمل بشكل جيد.
I asked my colleague to order one online.
طلبت من زميلي طلب واحدة عبر الإنترنت.
I even bought the phone case for you.
حتى أنني اشتريت غطاء الهاتف من أجلك.
It's the same as your previous one.
إنه نفس الشيء السابق.
I can use
استطيع ان استخدم
your old phone.
هاتفك القديم.
You'll use the new one.
ستستخدم الجديد.
I just got a new phone too.
لقد حصلت للتو على هاتف جديد أيضًا.
A few days ago.
منذ بضعة أيام.
Make space, please.
افسح المجال من فضلك.
Ruan Zhenzhen.
روان زينزين.
You are heartless.
أنت بلا قلب.
I came all the way here
جئت على طول الطريق هنا
to give you the phone
لأعطيك الهاتف
and you cooked this for me.
وأنت طبخت هذا لي.
I'm sick, okay?
انا مريض اتفقنا
I need nutrients.
أحتاج إلى مغذيات.
I added an egg for you.
أضفت لك بيضة.
Am I supposed to say thank you?
هل من المفترض أن أقول شكرا لك؟
Try it out.
حاول.
If I get a new phone,
إذا حصلت على هاتف جديد ،
they will have more reasons
سيكون لديهم المزيد من الأسباب
to believe I have
ليصدقني
those 40 million yuan.
تلك 40 مليون يوان.
Who cares about them?
من يهتم بهم؟
If you keep your old phone,
إذا احتفظت بهاتفك القديم ،
will they believe you're broke?
هل يعتقدون أنك مفلس؟
Oh.
أوه.
Why are you reading
لماذا تقرأ
the lawsuit documents?
وثائق الدعوى؟
What's going on with Gao Jun?
ما الذي يحدث مع جاو جون؟
I didn't have time to ask him yesterday.
لم يكن لدي الوقت لأسأله أمس.
Is he leaving?
هل هو راحل؟
Come clean now.
تعال نظيفة الآن.
Did something
فعلت شيئا
happen again?
يحدث مرة أخرى؟
Su Wen.
سو ون.
I'm in a dilemma now.
أنا في معضلة الآن.
What dilemma?
ما معضلة؟
You
أنت
are worrying needlessly.
هم قلقون بلا داع.
I agree with Gao Jun.
أتفق مع جاو جون.
Both of you are adults.
كلاكما بالغ.
Everyone knows what they are doing.
يعلم الجميع ما يفعلونه.
No one is being lied to or used.
لا أحد يتم الكذب عليه أو استخدامه.
Why do you
لما انت
have to stick
يجب أن تلتصق
to your principles
لمبادئك
and build a wall around you?
وبناء جدار حولك؟
Gao Jun
جاو جون
wants to help you.
يريد مساعدتك.
He is willing to.
هو على استعداد لذلك.
When he helps you,
عندما يساعدك ،
he feels proud, happy.
يشعر بالفخر والسعادة.
It's because he does something good.
إنه لأنه يفعل شيئًا جيدًا.
Not because you give him something in return.
ليس لأنك تعطيه شيئًا في المقابل.
But I don't want...
لكني لا أريد ...
You don't want what?
لا تريدين ماذا؟
What did he
ماذا فعل
ask from you?
اسال منك
Nothing, right?
لا شيء ، أليس كذلك؟
So what's stopping you?
إذن ما الذي يمنعك؟
I don't want to owe him.
لا أريد أن أدين له.
My friend.
صديقى.
Living in this society
الذين يعيشون في هذا المجتمع
means owing each other.
يعني دينا بعضنا البعض.
Either you owe it to him or he owes it to you.
إما أنك مدين له أو أنه مدين لك به.
Don't you get it?
لا تحصل عليه؟
All right. Have your noodles now.
حسنا.  هل لديك المعكرونة الآن.
The noodles are turning mushy.
أصبحت المعكرونة طرية.
I cooked them for you with my heart.
لقد طبختهم لك من قلبي.
Why is the box so heavy?
لماذا الصندوق ثقيل جدا؟
God knows?
الله اعلم؟
Everything comes
كل شيء يأتي
in a fancy package now.
في حزمة فاخرة الآن.
Almost as if the package
تقريبا كما لو كانت الحزمة
is worth more money than its content.
تساوي أموالاً أكثر من محتواها.
Just throw it away.
فقط ارميها بعيدا.
No.
رقم.
What if it's useful in the future?
ماذا لو كانت مفيدة في المستقبل؟
I'll keep it.
أنا سوف يبقيه.
Okay.
تمام.
I see.
أرى.
Be thorough.
كن دقيقًا.
Don't give her a chance to make a comeback victory.
لا تعطها فرصة لتحقيق انتصار عودة.
Listen.
استمع.
Continue watching.
استمر في المشاهدة.
Unless she goes to jail,
ما لم تذهب إلى السجن ،
don't let your guard down.
لا تخذل حذرك.
Who is the victim this time?
من الضحية هذه المرة؟
It's delicious.
إنه لذيذ.
It's not easy to get
ليس من السهل الحصول عليها
a compliment from you.
مجاملة منك.
Some rocks, please.
بعض الصخور من فضلك.
You have met the people from Anhe.
لقد قابلت الناس من Anhe.
What's your next move?
ما هي خطوتك التالية؟
Why? Are you worried?
لماذا ا؟  هل أنت قلق؟
Of course.
بالطبع.
My money is in it.
أموالي فيها.
Here.
هنا.
Be patient.
كن صبوراً.
Just pray now.
فقط صلوا الآن.
I hate you.
أكرهك.
You're being cryptic again.
أنت تصبح غامض مرة أخرى.
Hello?
مرحبًا؟
Yes, I'm here.
نعم أنا هنا.
Come over.
تعال إلى هنا.
I'll wait for you.
سوف انتظرك.
Okay.
تمام.
My friend is coming.
صديقي قادم.
Yes, I know.
نعم أنا أعلم.
I won't disturb you two.
لن أزعجكما اثنان.
I'll leave now.
سأغادر الآن.
See you.
أرك لاحقًا.
Okay.
تمام.
Jianshe.
جيانش.
Truth be told,
والحق يقال،
I would love to see
أنا أحب أن أرى
who can make the busy Mr. Fang
من يستطيع أن يجعل السيد فانغ المشغول
wait here.
انتظر هنا.
You're looking for
أنت تبحث عن
another ladder of success at my place.
سلم آخر للنجاح في مكاني.
Bye.
وداعا.
Take care.
يعتني.
Fang Jianshe is now waiting
Fang Jianshe ينتظر الآن
for orders from the higher-ups.
لأوامر من أعلى المنبثقة.
However,
لكن،
it should be soon enough.
يجب أن يكون قريبا بما فيه الكفاية.
You should get ready.
يجب أن تكون مستعدا.
After Anhe's stocks go back into trading
بعد أن تعود أسهم Anhe إلى التداول
and Jinshang boosts their price,
وعززت Jinshang أسعارها ،
we run.
نحن نجري.
Also,
ايضا،
cover your track.
تغطية المسار الخاص بك.
Hello?
مرحبًا؟
What's up?
ما أخبارك؟
It's been a tiring day.
لقد كان يومًا متعبًا.
And I miss you.
وأنا أفتقدك.
If you're tired,
إذا كنت متعبًا ،
you should rest then.
يجب أن ترتاح بعد ذلك.
Okay.
تمام.
I'll hang up then.
سوف أغلق الخط بعد ذلك.
Zhenzhen.
زينزين.
If one day,
إذا في يوم من الأيام ،
I do something bad
أفعل شيئًا سيئًا
and disappoint you,
ويخيب ظنك ،
will you hate me?
هل ستكرهني
You told me
قلت لي
to let nature take its course.
لترك الطبيعة تأخذ مجراها.
I won't blame you.
لن ألومك.
Rest early now. Goodbye.
استرح مبكرا الآن.  مع السلامة.
Come in.
ادخل.
So heavy.
ثقيل جدا.
Come on, lift.
تعال ، ارفع.
Dude.
يا صاحبي.
Not there.
ليس هناك.
Put him on the couch first.
ضعه على الأريكة أولاً.
I...
أنا...
Go. Go.
يذهب.  يذهب.
Stand right there.
قف هناك.
Who are you two?
من انتما الاثنان
Why did you let You Gang
لماذا تركت لك عصابة
drink that much?
اشرب كثيرا؟
Sorry, ma'am.
آسف سيدتي.
Right.
الصحيح.
We didn't ask him to drink.
لم نطلب منه أن يشرب.
He insisted on drinking.
أصر على الشرب.
We couldn't stop him.
لم نتمكن من منعه.
We
نحن
have done our job of bringing him here.
قمنا بعملنا لإحضاره إلى هنا.
We'll leave now.
سوف نغادر الآن.
Run!
يجري!
Yu.
يو.
Bring him in.
أحضره.
Let him rot here.
دعه يتعفن هنا.
Yu?
يو؟
It's a deal then.
إنها صفقة إذن.
We'll queue up earlier tomorrow.
سنصطف في وقت مبكر غدًا.
If we queue up earlier,
إذا اصطفنا في قائمة الانتظار في وقت سابق ،
it'll be cheaper.
سيكون أرخص.
Mom.
أم.
Where is Yu?
اين يو؟
Yu
يو
went to work.
ذهب للعمل.
Isn't it the weekend today?
أليست عطلة نهاية الأسبوع اليوم؟
To work overtime.
للعمل الإضافي.
She has to work overtime
عليها أن تعمل ساعات إضافية
to feed the kid.
لإطعام الطفل.
She can't rely on anyone,
لا يمكنها الاعتماد على أي شخص ،
so she has to work.
لذلك عليها أن تعمل.
Men
رجال
don't have to be rich.
لا يجب أن تكون غنيًا.
They just have to be responsible.
عليهم فقط أن يكونوا مسؤولين.
Some men would go out drinking
كان بعض الرجال يخرجون للشرب
even if they can't feed their wives and kids.
حتى لو لم يتمكنوا من إطعام زوجاتهم وأطفالهم.
Shame on them.
عار عليهم.
Slamming the door now?
صفق الباب الآن؟
If I knew this would happen,
إذا علمت أن هذا سيحدث ،
I wouldn't have
لن أمتلك
let my daughter marry you.
دع ابنتي تتزوجك.
Unbelievable.
لا يصدق.
♪Glancing up♪
♪ نظرة خاطفة
♪The night sky seemed to bloom like a flower♪
بدت سماء الليل وكأنها تتفتح مثل الزهرة ♪
♪Subzero temperature♪
♪ درجة حرارة تحت الصفر ♪
♪Flying alone, wandering♪
تحلق بمفردك ، تائه ♪
♪Without a direction♪
♪ بدون اتجاه ♪
♪You look at me♪
♪ أنت تنظر إلي ♪
♪As if I were an injured lamb♪
كأنني خروف مجروح
♪I peer at you♪
أنا أنظير إليك ♪
♪Like fireworks, burning bright♪
♪ مثل الألعاب النارية ، حرق مشرق ♪
♪You describe how heaven is with your silence♪
أنت تصف كيف تكون الجنة بصمتك
♪I pretend to be captivated, the corners of my lips upturned♪
♪ أتظاهر بأنني مفتون ، زوايا شفتي مقلوبة
♪You walk towards me♪
أنت تمشي نحوي ♪
♪Like the moonlight peeking through the tears♪
♪ مثل ضوء القمر الذي يطل من خلال الدموع ♪
♪I hold onto you♪
♪ أنا متمسّك بك ♪
♪Like a wish fulfilled amongst the despair♪
كأمنية تتحقق بين اليأس
♪Although the moth is drawn to the flame♪
♪ على الرغم من انجذاب العثة إلى اللهب ♪
♪Since the smoke is still warm and the night is still young♪
بما أن الدخان لا يزال دافئًا والليل ما زال فتيًا
♪Let it burn♪
دعها تحترق ♪
♪You look at me♪
♪ أنت تنظر إلي ♪
♪As if I were an injured lamb♪
كأنني خروف مجروح
♪I peer at you♪
أنا أنظير إليك ♪
♪Like fireworks, burning bright♪
♪ مثل الألعاب النارية ، حرق مشرق ♪
♪You describe how heaven is with your silence♪
أنت تصف كيف تكون الجنة بصمتك
♪I pretend to be captivated, the corners of my lips upturned♪
♪ أتظاهر بأنني مفتون ، زوايا شفتي مقلوبة
♪You walk towards me♪
أنت تمشي نحوي ♪
♪Like the moonlight peeking through the tears♪
♪ مثل ضوء القمر الذي يطل من خلال الدموع ♪
♪I hold onto you♪
♪ أنا متمسّك بك ♪
♪Like a wish fulfilled amongst the despair♪
كأمنية تتحقق بين اليأس
♪Although the moth is drawn to the flame♪
♪ على الرغم من انجذاب العثة إلى اللهب ♪
♪Since the smoke is still warm and the night is still young♪
بما أن الدخان لا يزال دافئًا والليل ما زال فتيًا
♪Let it burn♪
دعها تحترق ♪